    Посмотреть данные через head, tail, describe, info до внесения изменений.
    Переименовать колонки и убрать символ переноса строки "\n" из названий, например: "Номер \nзаказа" → "Номер заказа".
    Все ID привести к формату int (например, заменить 1.0 на 1).
    Поменять отображение последней колонки (например, "Номер адреса доставки"), чтобы числа не отображались в формате scientific notation (e+12), а были обычными целыми числами.
    Перевести все колонки с типом данных времени на формат datetime.
    Ещё раз посмотреть данные с помощью head, tail, info, describe, чтобы сравнить изменения с шагом 1.
    Подумать и написать, какую дополнительную аналитику можно сделать на основе этих данных, и попытаться реализовать хотя бы одну идею.
    Проверить, сколько строк соответствуют определённому условию, например: заказы после определённой даты или заказы по конкретному ID клиента.
    Найти минимальную и максимальную дату в колонке с датами, отсортировав данные и посмотрев первую и последнюю строку.
    Посчитать количество уникальных значений в выбранной колонке, например, сколько разных клиентов или адресов доставки.
    Отфильтровать заказы для конкретного клиента и изучить только их: сколько заказов, на какие даты.
    Проверить, сколько строк и колонок в таблице после всех преобразований.
    Написать список всех функций которые рассматривались на уроке и описать что каждая из них делает в 1-2 предложениях