    Загрузите датасет Iris с помощью библиотеки pandas.


    Используйте метод head() для отображения первых 5 строк набора данных.


    Используйте метод tail() для отображения последних 5 строк набора данных.


    Примените метод describe() для получения статистического описания числовых столбцов.


    Используйте метод info() для проверки типов данных и наличия пропущенных значений.


    С помощью метода .loc выберите все строки, где ширина чашелистика (sepal width) больше 3.0.


    С помощью метода .iloc отобразите первые 3 строки и первые 2 столбца.


    Преобразуйте тип данных столбца с названием вида (species) в категориальный тип с помощью метода .astype().


    Вычислите средние значения всех числовых столбцов, сгруппированных по видам ирисов, используя метод .groupby().


    Подсчитайте количество записей для каждого вида ирисов с помощью метода .groupby().


    Создайте сводную таблицу (pivot table), где:

      a) строки — это species,

      b) значения — sepal length (cm),

      c) функция агрегации — среднее значение.


    Добавьте в сводную таблицу ещё одно значение — petal length (cm).


    Создайте новый столбец sepal_ratio как отношение длины чашелистика к его ширине.


    Определите вид ириса, у которого наибольшее среднее значение sepal_ratio.


    Используйте только библиотеку pandas для анализа и обработки данных.


    Добавьте комментарии к каждой операции, объясняющие, что делает код.