У тебя есть transactions_hw2.txt файл с информацией о сумме перевода и дате.
Твоя задача загрузить эти данные в Google таблицу, и выполнить следующие действия:

1. Загрузи txt файл в текущий лист (принцип такой же, как и csv файлами)
      Примечание: в этом файле в качестве разделителя выступает запятая ","
2. У этих данных нет заголовков. Пожалуйста добавь заголовки "date" и "amount" в качестве заголовков для первого и второго столбца соответственно.   
      2.1 Отформатируй заголовки так, чтобы они выделялись
3. Отредактируй типы данных, убедись что правильно отображаются даты и числа. В этом датасете значения в колонке "amount" должны быть целыми (без знаков после запятой)
      3.1 Поставь фильтры на колонки date и amount, отсортируй всю таблицу по колонке amount
4. Справа от наших данных посчитай следующие метрики (за весь период):
      4.1 Общая сумма переводов 
      4.2 Средняя арифметическая сумма переводов
      4.3 Количество переводов
      4.4 Медиана переводов
      4.5 Мода переводов
      4.6 Минимальная сумма перевода
      4.7 Максимальная сумма перевода
      4.8 Первая дата перевода
      4.9 Последняя дата перевода
      4.10 День с наибольшим количеством переводов
5. Теперь добавь новую колонку "is july". В ней для каждого ряда пропиши условие true если дата в ячейке это июль, false во всех остальных случаях
6. Отформатируй данные в колонке "is july" так, чтобы вместо значений true-false отображался флажок
7. Посчитай еще несколько метрик, но уже с условиями:
      7.1 Количество дней между первым переводом в датасете, и последним (Подсказка: возможно DATEDIF может помочь?)
      7.2 Сумма переводов в июле

Доп. задание (по желанию):

    Сколько процентов составляет сумма переводов в июле от общеё суммы переводов за весь период?
    На сколько больше (или меньше) среднее арифметическое переводов в июле в сравнении со средним арифметическим в августе? (возможно нужно будет создать колонку "is august" как в шаге 5?)


Удачи, все получится!